---
sidebar_position: 1
title: "開封チェック"
---
## 開封チェック

- 製品は現在、引き出し型のカラーボックスと普通の段ボール箱で包装されており、内部にはエアカラムパッドが6面にわたって配置されて、緩衝材として機能しています。
- 製品リスト
  
  - トラッカー x 15
    > 各トラッカーの底部にはラベルがあり、ラベルには対応する数字コードと身体部位が描かれています。例えば、1号は左上腿、3号は左下腿です。トラッカーの位置は固定されており、[置き換え機能](../ui_help_doc/remap#trackerreplace)を使用しない限り変更できません。
  - レシーバー x 1
  - 充電ドック x 1
    > 収納用として使用でき、バッテリーは含まれていません。
    > 
:::danger 12V以上の電源アダプター（例：24V電源アダプター）を使用すると、充電基板が過電圧で焼損する可能性があります！！！

:::

  - 電源アダプター x 1
    > 12V 2A、広い電圧範囲で、110Vおよび220Vに対応しています。
  - バンド x 15 + 収納ネットバッグ x 1
    1. 100cm * 2
    2. 60cm * 3
    3. 40cm * 6
    4. 25cm * 4
  - 引き出し型カラーボックス x 1
  - 【プレゼント】身体部位ステッカー x 15
    > 各トラッカーの位置を確認するのに役立ち、装着後に誤って装着していないか再確認するのが便利です。
  - 【プレゼント】プラスチック巻尺 x 1
  - 【オプション】クイックリリース x 15
    > 中国本土ではオプションのアクセサリー（中国の公式タオバーストアで購入）ですが、中国本土以外の地域では、配送距離が長いため、一部のユーザーがクイックリリースの機能を理解していなかったり、購入を忘れたりすることで再購入時に高額な配送費が発生するのを防ぐため、必須アクセサリーとして主製品と一緒に販売されます。

- 製品開封動画
  > 充電ボックスの上蓋を開ける方法については、動画の13秒を具体的にご覧ください。親指でボックスのバネボタンの最上部を押し、もう一方の手で上蓋を開けます。

<div>
<video id="video" controls autoplay loop preload="metadata" width="100%">
      <source id="mp4" src="/img/hardware_check.mp4" type="video/mp4" />
</video>
</div>

- ハードウェア品質に関する説明
  1. トラッカーの上下のカバーには小さな段差があり、これは正常な現象です。
  2. 大きな充電ボックスの中で、中托部分の射出成形の水口が外観面に残っており、クリンチ部分の隣に一定の隙間や欠陥があります。
  3. レシーバーのUSBポート部分が出荷時にわずかに傾いていますが、使用には影響しません。
  4. プラスチック外殻は現在UVメッキが施されておらず、傷がつきやすいです。
  5. 異なるトラッカーのバッテリーには一定の容量差があり、これは正常な現象です。使用時間を基準とし、電量パーセンテージは参考値としてのみ使用し、評価指標とはしないでください。

<a id="hardware_button_instroction"></a>

## ボタン説明
- トラッカーのボタン
  
  > <img src="/img/tracker_button.png" alt="switch"/>
  > 電源オンまたはリセット機能のみで、クリックまたは長押ししても、トラッカーの電源オンまたはリセットがトリガーされるだけです。
  > <br /><br /><br /><br />
  
<br />

- 充電ドックのボタン

  このボタンは、トラッカーが充電ドックに置かれ、トラッカーの底部の3つの接点が充電ドックに接触している場合にのみ有効です。
   <img src="/img/box_button.png" alt="switch"/>
   
   1. 1回押すと、トラッカーの電源がオンになります。
   2. 3〜4秒間長押しすると、トラッカーの電源がオフになります。
   3. 周波数をリセットします【通常は必要ありません】。
      - トラッカーが点灯した後、8〜10秒長押しして放すと、トラッカーの青いランプが点滅し、リセット状態に入ります。再度8〜10秒長押しして放すと、リセットが確認され、緑のランプが点滅します。
   

## 充電と使用時間の説明

- 初めて受け取った際には、充電できるか確認する必要があります。通常、アダプターを接続するとすべてのトラッカーが赤いランプが点灯し、充電が完了すると緑のランプに変わります。
  > 
- ランプが点灯しない場合は、トラッカーが輸送中に緩んでいる可能性があるため、該当するトラッカーを再度接続してみてください。すべてのトラッカーが点灯しない場合は、電源アダプターが通電しているか確認してください。
- 通常、充電が完了するまでに約2時間かかり、使用時間は約30時間です。
:::info 使用時間の説明と充電の説明


1. 使用時間は環境温度に依存し、低温は使用時間を短縮します。
2. 一部のノードが正常に電源を切らず、電力が持続的に消費されると、他のトラッカーとの使用時間に大きな差が生じることがあります。
3. 充電が完了した後、トラッカーを抜いて再度挿し直すと、再び赤いランプが点灯するのは正常な現象です。これは従来の携帯電話やその他の電化製品と同様で、満充電後に再度接続すると、短時間のトリクル充電が行われるためです。

:::

- <p>ごく一部のトラッカーは、充電が完了した後に緑のランプ状態に切り替わらない場合がありますので、接続後のソフトウェア表示の電量を基準としてください！</p>
- <p>長期間放置する場合は、2〜3ヶ月ごとに放電して充電することをお勧めします。そうしないと、バッテリーの寿命に影響が出る可能性があります！例えば、VRユーザーは5〜7個の待機ポイントを持つことがあるため、将来的に損傷したポイントを前腕で交換できるように、バッテリーのメンテナンスをしっかり行うことをお勧めします。</p>


> 注：使用時の持続時間は人体の運動状態に関係なく、接続後は動作の速さに関わらず、消費電流の大きさは一定です。

## トラッカーの状態説明
|       |  待機状態   |   切断状態   | 接続状態 |      バッテリー低下      | ファームウェア更新 | ファームウェア更新成功 |
|:-----:|:-------:|:--------:|:----:|:-------------:|:----:|:------:|
| RGB状態 | ブレスライト(3S) | ブレスライト(10S) | 高速点滅 | 赤ライト点滅<br />3回後にシャットダウン | 青ライト点滅 |  白ライト点滅  |

- トラッカーが点灯すると、待機状態になり、待機状態ではブレスライトが30S間持続して点滅し、10分間接続されない場合は自動的にシャットダウンします。
- レシーバーが通電されると、トラッカーは接続状態に入り、接続状態では自動的にシャットダウンしません。

  > **[警告] ソフトウェアを閉じても自動的にシャットダウンしません **
  > 
  > 一部の状況ではシャットダウンに失敗し、電力を消費し続けることがあります！

- レシーバーが電源を切ると、トラッカーは再び待機状態に切り替わります。
- トラッカーが自動的にシャットダウンしない場合、レシーバーが通電されると、トラッカーはすぐに接続状態に入ります。


<br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/><br/>